Repository: vmikhav/olafTheBoozer_godot
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja, zh_cn

# ОСЬ_ОЛАФЕ_ЗАБИРАЙ_СВОЮ_СТІЛЬНИ_0E8CD6
source: Ось, Олафе, забирай свою стільницю. Сподіваюсь ця прослужить довше, ніж її попередниця. Ти вже постарайся, добре? А тепер можеш чалапати, ти гарно сьогодні попрацював. Торвіну, цьому кремезному йолопу, також передавай привіт!
ja: ほらよオラフ、持っていきな。前より長持ちすることを祈るぜ。大事にしろよ、いいな？さあ、もう行っていいぞ。今日はよく働いたな。トルヴィンの頑固オヤジにもよろしく言っといてくれ！
zh_cn: 给你，奥拉夫，拿走你的台面。我希望这个能比上一个用得久。你最好小心点，好吗？现在你可以走了，你今天干得不错。也代我向托尔文那个壮实的傻瓜问好！

# ДЯКУЮ_ТОБІ_І_ЩЕ_ГРИМЛАКЕ_FAFAE1
source: Дякую тобі. І ще, Гримлаке.
ja: ありがとう。それと、グリムラーク。
zh_cn: 谢谢你。还有一件事，格里姆拉克。

# ГА_886351
source: Га?
ja: あん？
zh_cn: 嗯？

# ТВІЙ_ЗЕЛЕНИЙ_ПИСОК_ГІДНИЙ_БУДЬ_C3CBFA
source: Твій зелений писок гідний будь-якої жінки, яка тобі тільки сподобається.
ja: お前のその緑のツラは、お前が惚れたどんな女にも相応しいと思うぜ。
zh_cn: 你这张绿脸配得上任何你喜欢的女人。

# ДЯКУЮ_ОЛАФЕ_БУВАЙ_CE9E37
source: Дякую, Олафе. Бувай.
ja: …ありがとな、オラフ。達者でな。
zh_cn: 谢谢你，奥拉夫。再见。

source: Thank you for playing Olaf and the Crowning Hangover demo! I hope you felt puzzled and curious - Get ready to reeval more of what really happened with Olaf when the full release comes Q3 2026. If you have any feedback, I would love to hear it. Please, leave a review on Steam and add game to wishlist!
ja: 『オラフと王冠の二日酔い』デモ版をプレイしていただきありがとうございます！ 謎解きと不思議な体験を楽しんでいただけたなら幸いです。2026年第3四半期のフルリリースで、オラフの身に本当に何が起きたのか、さらなる真実が明らかになります。 フィードバックがあればぜひお聞かせください。Steamでのレビュー投稿とウィッシュリストへの追加をよろしくお願いします！
zh_cn: 感谢您试玩《奥拉夫与加冕宿醉》试玩版！ 希望您感到了困惑与好奇——准备好在2026年第三季度完整版发布时，揭晓更多奥拉夫身上发生的真相吧。 顺便说一句，如果您有任何反馈，我非常乐意倾听。请在Steam上留下评测并把游戏加入愿望单！

source: Level Complete!
ja: レベルクリア！
zh_cn: 关卡完成！

source: New Highscore!
ja: ハイスコア更新！
zh_cn: 新高分！

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 继续

source: Character
ja: キャラクター
zh_cn: 角色

source: Dialogue...
ja: 台詞...
zh_cn: 对话……

source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

source: Response example
ja: 返答例
zh_cn: 回应示例

source: Olaf and the Crowning Hangover by Hidalgo Code
ja: オラフと王冠の二日酔い by Hidalgo Code
zh_cn: 《奥拉夫与加冕宿醉》 由 Hidalgo Code 制作

source: Idea and development: Volodymyr Mikhav
ja: 企画・開発： Volodymyr Mikhav
zh_cn: 创意与开发： Volodymyr Mikhav

source: Story: Elizabeth Listik
ja: シナリオ： Elizabeth Listik
zh_cn: 故事： Elizabeth Listik

source: Music: Deigineor
ja: 音楽： Deigineor
zh_cn: 音乐： Deigineor

source: Sound effects: Anastasiia Mariuha
ja: 効果音： Anastasiia Mariuha
zh_cn: 音效： Anastasiia Mariuha

source: Art: Pita, LYASeeK, ansimuz, Krishna Palacio, pdshkb
ja: アート： Pita, LYASeeK, ansimuz, Krishna Palacio, pdshkb
zh_cn: 美术： Pita, LYASeeK, ansimuz, Krishna Palacio, pdshkb

source: Made with Godot
ja: Godot Engineで制作
zh_cn: 使用 Godot 制作

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

source: v. 20250916-demo
zh_cn: v. 20250916-试玩版

# ТИ_ОБХОДИШ_КОЛОДУ_ТАК_ЩОБ_ГРИМ_CA4906
source: Ти обходиш колоду так, щоб Гримлак тебе побачив.
zh_cn: 你绕过圆木，好让格里姆拉克能看到你。
